Привіт, дякуємо за реєстрацію на наші курси.  
 
Для відбору на курси учасникам пропонується виконати практичне завдання. Виконати його потрібно до 1 жовтня включно, і до 23:59 відправити:
- код додатку на https://codesandbox.io (звідси його можна експортувати в Git)
- посилання на опублікований GitHub проект 
на пошту yura@apiko.com.   

Результати відбору будуть повідомлені у п'ятницю 4 жовтня, початок занять у вівторок 8 жовтня. 

Завдання:
Реалізувати SPA на чистому JavaScript (без використання будь-яких сторонніх бібліотек), використовуючи The Movie Database API - https://developers.themoviedb.org/3/getting-started
Для отримання access token потрібно буде зареєструватись.

Головні вимоги:
1. На головній сторінці потрібно вивести список Popular TV shows, з можливістю переключити на Top Rated TV shows (з пагінацією).
2. По кліку на конкретний елемент списку, потрібно показати заголовок, опис, постер, кількість сезонів, кількість епізодів і список сезонів даного TV show.
3. По кліку на певний сезон, потрібно показати заголовок, опис, постер, номер сезону, кількість епізодів у сезоні і список серій даного сезону.
4. По кліку на певний епізод, потрібно показати заголовок, опис, постер, номер епізоду, номер сезону.

Після успішного закінчення курсів кращим випускникам буде запропоновано працевлаштування. Зараз у нас відкриті позиції:
- Front-End(React) Developer  
- React Native Developer
- Full-Stack (React/Express.js) Developer
 
Більше інформації у наших спільнотах: Apiko Career та TernopilJS
Новини спільноти у телеграм каналі
Спілкування спільноти проходить в телеграм чаті
YouTube канал спільноти
Якщо виникли запитання пиши на - yura@apiko.com
-------------------------------- 
Best regards,
Yurii
HR Manager at Apiko Software
